Comprare qualcosa su Amazon 
Il regalo perfetto
Domani è il compleanno di Silvia e non le ho ancora comprato nulla! Mi piacerebbe sorprenderla, so che le piaceva tanto quella lampada da tavolo così particolare, però la consegna non è Prime e non arriverebbe mai in tempo! Potrei optare per una bella stilografica ma sicuramente sforo il budget, forse è meglio optare per un buon libro: un classico ma so che con lei vado sul sicuro!


dati:
1. cliente(silvia)
2.articolo
3. tipo di consegna
4- budget


1. Entrare Amazon
2. cercare articolo
    a.Se li piace passa al p.3
    b. se non li piace torna al p.2
3. controllo tipo di consegna
    a. se prima prosegue al punto 4
    b. se non è prima torna al p.2
4. controllo budget
    a. se irentra nel budget prosegue al punto 5 se non rientra torna al punto 2
5. acquisto